Seni iğrenç... iblis!
Yakın sayılır. "Spriggan" ismi aslında "çirkin peri" anlamına gelir.
--Dede!
--Usta!
Dede!
E-Evlatlar...
Zeref...! Zeref oradaydı!
Zeref!
Demek buradasın...
...Natsu.
Ne kadar uzakta olursak olalım
sadece inanmaya devam etmelisin
Bu yüzden lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Neden başını eğiyor
ve döktüğün gözyaşlarına bakıyorsun?
Bugün kötü geçse bile
yarına inanarak ilerleyebiliriz
Bana uzanan biri olması
ve birlikte gülebileceğim biri
bana yeni bir güç veriyor
bu da bildiğimiz dünyayı değiştirebilir
Ne kadar uzakta olursak olalım
sadece inanmaya devam etmelisin
her şey senin için senin için
Sabah güneşi geceyi kovdu
artık korkmayacak veya tereddüt etmeyeceğim
hayalimi gerçeğe dönüştüreceğim
Bu yüzden lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Zeref burada, bu kıtada mı?!
Benim de hiçbir fikrim yoktu...
İmparator Spriggan olarak bilinen adam aslında Zeref'in ta kendisi.
--Spriggan...
--...Zeref mi?!
Eğer sizler buradaysanız...
...demek ki Mest size durumu anlatmış?
Evet.
Sadece iyi olmana çok sevindim.
Çok naif davrandım.
Başından beri müzakere niyetleri yoktu.
Batıya gitmeden önce loncamızın tarihini bile lekeledim...
Ama hepsi boşunaydı!
Hiç bu kadar pişmanlık hissetmemiştim!
Boşuna değildi.
Geçen yıl hepimizin gelişmesine yardımcı oldu.
İşte bu sayede
yeniden bir araya gelebildik.
Başkası için yaptığın her şeyin
anlamlı olduğuna inanıyorum.
Çünkü bize bunu sen öğrettin.
Haydi eve gidelim, Dedem...
Fairy Tail'e!
Evet.
"Tanrı'nın Terk Ettiği Topraklara"
Yani...
Anlatacak çok şey var,
ama önce buradan çıkalım.
Evet.
Bu kişi de kim?
Arka arkaya çok fazla Doğrudan Hat kullandım.
Sadece bir kez daha
ışınlanacak gücüm kaldı.
Son ışınlanmayı
Sorano'nun gemisine ulaşmak için kullanmak istiyorum.
Bu yüzden onun gemisinin
menziline girene kadar geri dönmeliyiz.
Hah, şimdiden mi gidiyorsun, Makarov?
Daha yeni arkadaş olmuştuk...
Veda hediyeni aldın mı?
Çünkü toprağa gömülmek üzeresin.
Ajeel!
İnanılmaz! Bizi nasıl buldu?!
Kum!
Kum güzeldir. Bana her şeyi anlatır.
Bu adamın gücü, Caracol Adası'ndaki
o kız kadar fazla...
Güzel...
Durun!
Onunla savaşmayın! Çok güçlü! Kaçın!
Ama...!
Ustamızı duydunuz! Geri çekilin!
--Kahretsin!
--Herkes, geri çekilsin!
Hazır bekleyen bir büyülü araç var!
Hadi! Binin!
Bir araba...!
Ben sürerim!
SE fişi, bağlandı!
İşte gidiyoruz!
Demek bunlar Makarov'un askerleri...
Hah.
Güzel...
--Hadi, Erza!
--Biliyorum!
--Geliyor!
--Ha?
Bu da ne?!
Kum mu? Kum canavarı bu!
Lanet olsun!
İşe yaramıyor! Bize yetişiyor!
Lucy! Karşılık verelim!
Tamam!
Hop! Pardon!
Dur! Bizim için çok güçlü!
Denemeden bilemeyiz.
Yıldız Kıyafeti...
...Yay Burcu Formu!
Gray'den gelen bu büyü gücü de ne?!
Ve... Lucy de mi?!
Bir yıl önceki hallerine hiç benzemiyorlar!
Buz Yapma...
Ha? Dövüşecek misin?
...Gümüş.
Bütün alan anında dondu!
İnanılmaz!
Harika iş!
Kum yaratıklara dönüştü!
Biz hallederiz!
Yıldız Atışı!
Süper! Süper!
Kayboldu!
Aşağıda! Kumla birleşti!
Karınca Aslanı Çukuru!
Hayır!
Kahretsin!
Harika! Çok beceriksiz ve acınası görünüyorsunuz!
Çabuk! Arabadan inin!
Lanet olsun! Büyülü araç...!
Happy! Dayan!
Ağzımda kum var!
Kum...!
Bize yapışıyor!
Kıpırdayamıyorum!
Kaç kişiyi öldürmüştür bu?
Kaç şehri yuttu bu şey?
Bu Antlion Tuzağı, çöküşün kapısıdır.
Hiç kimse bundan kaçmayı başaramadı.
Ölmeden önce son bir bilgi!
Senin gibi o kadar çok büyücü yok ettik ki saymayı bıraktık!
Biz siz pisliklerden tamamen farklı bir seviyedeyiz!
Ishgar, tanrılar tarafından terk edildi!
Ama yakında Alvarez'in kontrolüne geçecek!
Sizin yerinizde olmak varmış!
Harika! Yüzünüzdeki ifade muhteşem!
Tanrılar tarafından terk edilmiş, öyle mi?
Sorun değil!
Çünkü Fairy Tail hala ayakta!
Kumu buharlaştırdı mı--?!
Yıllar oldu böyle güzel bir yumruk yemeyeli!
Harika! Daha fazlasını getirin!
Don!
Kuru.
Ne?!
Kum etrafımızı sarıyor!
Hayır! Bu kum...!
Lanet olsun sana!
Hoppala!
Çocuklarımı benden alamayacaksın!
Dur, Büyükbaba! Savaşabiliriz!
Natsu... Lütfen bağırma...
Oh? Hepsinizi böyle koruyabileceğini mi sanıyorsun?
Spriggan 12'nin gücünden hiçbir şey anlamamışsın!
Ölüm kumlarım sizi bütünüyle yutacak.
Mest! Işınla bizi!
Nereye?!
Büyükbaba!
Son şeyimle bile olsa sizi koruyacağım!
Söz veriyorum!
Bu sonunuz!
Bu kum fırtınası dokunduğu her şeyin nemini çekiyor!
--Büyükbaba!
--Usta!
Büyükbaba!
Lütfen! Kaçın!
Bir peri mumyası, hazır olun.
Laxus!
O tek atışla o kum fırtınasını mı yok etti?!
Adam her zamanki gibi gösterişli.
Harika!
Çok yaşlanmışsın, ihtiyar...
Düşman topraklarındayız! Geri çekilmeliyiz!
Bin! Ama teknik olarak bu onun gemisi!
Gajeel?
Levy ve Lily'nin kokusunu da alıyorum.
Bekle, ama bu bir gemi!
Nasıl oluyor da siz ve Laxus hasta olmuyorsunuz?!
Gray, aşkım! Ben de buradayım!
B-Ben de bir şey söyleyeyim!
Kes, Elf Abi.
Bu gemi, Ejderha Katillerinin binebilmesi için özelleştirildi!
Oh? Biraz büyümüş gibisin, Wendy?
Kızlıktan hanımefendiye dönüşmüş.
Geçen yıl herkes büyümüş.
Şey... Aslında ben pek değişmedim.
Mest! Aşağıda olduğunu varsayıyorum!
Gemide belir!
Anlaşıldı!
Kaçmıyorsunuz!
Kaçmak mı?
Sadece eve dönüyoruz.
Akşam yemeğini kaçırmak istemiyoruz.
Vay be...
Bu adamlar ciddi mi?
O bariyer senin eserin miydi?
Bir yoldaşını kaybetmek acı verici, Ajeel.
Yani o saldırı beni öldürebilirdi mi diyorsun?
İhtiyarlıktan bunadın herhalde, August.
Başlıyor, Natsu.
Siz de sağ salim çıkmışsınız!
İyi iş çıkardınız!
Usta kurtarma görevi, tamamlandı!
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Biz de Usta'yı kurtarmak için
kendi planımızı yaptık.
Ve Laxus da onun bir parçasıydı.
Bizsiz kaçmaya nasıl cüret edersiniz!
Gizli bir operasyondu.
Bu gemi harika!
Hiç midem bulanmıyor!
Her neyse, dövüşelim, Laxus!
Sinir bozucu birisin.
Herkes...
Fairy Tail, sahip olabileceğim en harika aile!
Fairy Tail'in resmi dönüşüne içelim!
Şerefe!
Hoş geldiniz, Usta!
Bekle. Erza bizim ustamızsa, o zaman o, şey...
Bay Makarov, sanırım?
Bir şekilde doğru gelmiyor bu.
Ona "Usta" deyin. Ben çekiliyorum.
Küçük Aska! Geri döndüm!
Bu onu sekizinci ustamız mı yapıyor?
Yani bu üçüncü seferi mi? Kaç kere dirildi bu adam?!
Şey, aslında hiç ölmedi ki...
Artık ölene kadar lonca ustası olarak kalıyorum.
İşte bu erkekçe!
Bunu daha önce de söylediğini duymuştuk.
İçki! Daha fazla içki!
İçelim!
Blue Pegasus'a katılmanız hâlâ şaşırtıcı geliyor.
Müşterileri eğlendirmek hiç de kötü bir iş değil.
Ama daha çok eski püskü meyhanelerde evimde gibi hissediyorum.
Laxus da, şey... "ağırlama" işleri yaptı mı?
Arada bir. Ve bir kere olsun çok komikti!
Kendi işine bak sen.
Peki, Sorano'yla iletişim kurabildin mi?
Evet. Gerçekten de çok sinirliydi.
Sonra okyanustan geçebilen bir tapınak vardı
ve orada bir sürü balıkcık vardı!
Çok lezzetli görünüyorlardı!
Ha. Yani araçlar da artık seni etkiliyor mu?
--Evet...
--Takma kafana!
Hep böyleydim zaten!
Şey... Bu onu bir şekilde rahatlatıyor mu?
--Kavga mı arıyorsun?!
--Hadi bakalım!
Bu konuşma nasıl kavgaya dönüştü?!
Artık at arabalarına binemiyorum...
Bu senin için çok mu önemli?
Gray, aşkım! Lütfen bana sen de "ağırlama" yap!
Neden bahsediyorsun sen?!
Fairy Tail en iyisidir!
Bu krallıkta Yıldız Mango bulunmuyor mu?
Daha önce hiç duymadım.
Erkeksi bir tadı mı var?
Iyy, kulağa iğrenç geliyor.
Hasss! Burası çok gürültülü!
Yine de her şey sonunda normale dönmüş gibi.
Evet.
Ustamız nihayet Fairy Tail'e döndü.
Laxus ve Thunder Legion da öyle.
Batı kıtasındaki Alvarez İmparatorluğu'nun,
tahmin ettiğimizden çok daha güçlü büyücülere ev sahipliği yaptığını öğrendik.
Ayrıca, kara büyücü Zeref'in,
"İmparator Spriggan" adıyla Alvarez'i yönettiğini keşfettik.
Ve şimdi de, lonca binamızın altındaki Lumen Histoire'ı,
yani ilk ustamızın bedenini almak için harekete geçmek üzere.
Bir savaş patlamak üzere,
ve muhtemelen şimdiye kadar karşılaştığımız en zorlu mücadele olacak.
Kimseyi kaybetmek istemiyorum.
Her zamanki gibi kazanmak istiyorum...
...böylece böyle gülüp eğlenmeye sonsuza dek devam edebilelim.
O an, tek dileğim buydu.
Herkes... Özür dilerim.
Bahane uydurmayacağım. Sizin yuvanızı elinizden aldım.
Gerçekten çok üzgünüm.
Mest her şeyi anlattı!
Bizi korumak için yaptın, değil mi?
Hiç önemli değil.
Evet! Zaten artık loncamız geri döndü!
Şu asık surat ifadeni düzelt! İçkimi mahvedeceksin!
Üstelik, planım tamamen boşa çıktı.
Alvarez işgal edecek.
Devasa bir süper güç ve doğrudan bize saldıracaklar.
Ne olmuş yani?!
Daha önce de loncamız için savaştık. Defalarca.
Önemli olan şeyler için mücadele ettik,
düşmanlarımız ne kadar güçlü olursa olsun.
Bu kararlılık her zaman bizi güçlendirdi.
Korkmadığımdan değil.
Daha çok bırakmasını bilmediğim
ağır bir yüküm var gibi.
Ama herkese güvenebileceğimi biliyorum.
Korktuğum şey,
artık böyle güzel anlar yaşayamayacak olmamız.
Hep birlikte yeniden gülebilmek ve
gülümseyebilmek için savaşmalıyız.
Bir duruş sergilemeliyiz!
Kazanmak için değil, yaşamak için!
Savaşımızın amacı bu!
Görünüşe göre herkes kararını vermiş.
Ben de.
Dinleyin!
Ailemize bulaştıkları için
pişman edeceğiz onları!
Hepsini devirelim!
Tam gaz hazırım!
Bu savaşı kazanalım!
Söylemeye bile gerek yok!
Bu, kaybedemeyeceğimiz bir savaş.
Düşmanımız Zeref!
E.N.D...
İyi olacağız!
Ben de savaşacağım!
Bu sefer loncayı ben koruyacağım. Yemin ederim!
Bir yıllık eğitimimin meyvelerini
göstermek isterim doğrusu.
Ha?! Sen mi eğitim aldın, Mira?!
Evet, şimdi çok ama çok daha güçlü! Ben de öyle!
Vallahi, bu loncayı seviyorum!
Savaş başlamadan önce
size anlatmam gereken bir şey var.
Lumen Histoire hakkında,
nam-ı diğer "Peri Yüreği".
Belki de açıklamayı ben yapmalıyım, Altıncı--
Şey, Sekizinci Üstat.
Birinci Üstat?!
Bu onun bir yansıması mı?! Yoksa...
Hepiniz...
Peri Yüreği, loncamızın en gizli sırrıydı,
çünkü dünyanın asla öğrenmemesi gereken
bir şeyi barındırıyor.
Ancak Zeref'in onu neden istediğini
bilmeniz de önemli...
...ve benim günahımı.
Birinci Üstat...
Sorun değil.
Artık her şeyi açıklamanın zamanı geldi, o kadar.
Bu, lanetli bir çocukla
lanetli bir kızın hikayesi,
ve aynı zamanda peşine düştükleri
kadim büyünün hikayesi.
Uykuya dalana kadar, o gülümsemeyi verene kadar
Benim için her şeyden daha güzelsin
Aynı gökyüzünün altında,
aynı yıldızlara bakıyoruz
Paylaştığımız rüyanın şimdi gerçek olması dileğiyle
Hayal ettiğimiz geleceği
başaracağımızdan şüphe yok
Uyumumuz birleşip bu yolda
sonsuza dek uzandıkça
Bir asırdan fazla zaman önce,
çalkantılı bir dünyada yaşayan bir kız
genç bir kara büyücüyle yollarını kesiştirdi.
Kaderin dönen çarkları
ara sıra umut ışığı gösterdi,
ama aynı zamanda trajik bir çelişki yarattı.
Sonraki Bölüm: "Mavis ve Zeref."
"Mavis ve Zeref"
Bu, büyünün kadim özünün hikayesidir.